♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Dù anh là ánh sáng hay lời nói dối
cũng đều khiến em chẳng thể thoát ra♪
♪Trò chơi này
không cần phân rõ thật giả♪
[Cô Ấy Trong Đêm Tối]
[Tập 12]
Cho dù tôi có phải An Ninh hay không,
tôi cũng phải thay nhà họ An
giành lại công ty từ tay Tụng Phách.
[Phòng điều tra hình sự]
Thanh tra,
trong này là ghi chép chuyển khoản
của Giang Mãnh trong hai năm qua.
[Lãi và lỗ do biến động tỷ giá hối đoái
tính đến năm tài chính 2019]
Hoắc Kiêu có nằm mơ cũng không ngờ
chúng ta sẽ lắp camera giám sát
trong phòng làm việc của anh ta.
Ý tưởng của ông hay đấy.
Giờ tôi có thể chắc chắn rằng
anh ta đang điều tra tôi.
Phong cách làm việc
của Hoắc Kiêu rất kỳ lạ.
Nhưng nếu cậu ta biết rồi
mà lại vờ như không biết
thì có lẽ sẽ
gài bẫy ngược lại chúng ta.
Xem xem anh ta sẽ làm gì tiếp theo.
Nếu anh ta đã biết
chúng ta đã lắp đặt camera giám sát
trong phòng làm việc của anh ta
thì nhất định sẽ xử lý qua loa
ghi chép chuyển khoản của tôi.
[Điều chỉnh bảng cân đối thử
trước khi quyết toán năm thứ hai]
Ghi chép chuyển khoản này
chưa thể chứng minh được anh ta
và Tụng Phách thông đồng với xã hội đen.
Cậu tiếp tục điều tra đi.
Nhất định phải điều tra ra
tài khoản ở nước ngoài của anh ta.
Tôi hiểu rồi.
Quả nhiên Hoắc Kiêu
muốn dồn tôi vào chỗ chết.
Cứ bình tĩnh.
Hoắc Kiêu dám dặn dò như vậy
chứng tỏ
cậu ta chưa phát hiện ra camera.
Sau này, dù anh ta muốn điều tra cái gì
cũng chỉ có thể điều tra được
những gì chúng ta muốn anh ta thấy.
Hoắc Kiêu là một con báo hoang.
Muốn đối phó với cậu ta
thì phải nắm được thóp của cậu ta.
Tôi đã mất rất nhiều công sức
lắp đặt chiếc camera này
chính là để
khám phá những bí mật
không thể để người khác biết của cậu ta.
Tới lúc đó,
chẳng phải cậu ta
sẽ phải nghe theo chúng ta sao?
Chiêu này của thanh tra
đúng là cao tay.
Tôi vừa nhận được tin
Giang Mãnh đang cử người xử lý sạch sẽ
các tài khoản ở nước ngoài.
Tiếp theo, chắc chắn anh ta sẽ
trong ngoài bất nhất.
Chúng ta có thể nhân cơ hội này
để tìm hiểu xem
tiền của anh ta thực sự đi về đâu.
Nhớ là
phải hành động thận trọng,
không được để anh ta nhận ra
tôi đã phát hiện ra camera.
Vâng,
tôi hiểu rồi.
[Danh bạ điện thoại: Diệp Ảnh]
Hình như hôm nay
là ngày đầu tiên Diệp Ảnh nhậm chức
chủ tịch Tập đoàn Long Hưng.
Khi tôi mới vào trường cảnh sát,
anh đã nói với tôi rằng
khi xử lý một vụ án,
hướng đi sai lầm chắc chắn sẽ
dẫn đến kết quả sai lầm.
Bang Thanh Vân vẫn luôn cho rằng cái chết
của Diệp Hoằng có liên quan tới anh.
Sớm muộn gì Diệp Ảnh cũng biết.
Anh nhiều lần giúp Diệp Ảnh,
đã bao giờ nghĩ rằng
hướng đi này là sai chưa?
Hướng đi này không sai.
Đưa tôi đến Tổng cục Hải quan.
Tôi đã hẹn gặp người cung cấp thông tin.
Được.
Là An Ninh sao?
Hoan nghênh cô gia nhập.
Anh biết tôi sao?
Biết chứ, đương nhiên là biết rồi.
Tôi tới để đón cô đấy.
Sếp Phương,
An Ninh,
người mới đến hôm nay mà anh nói
thuộc bộ phận nào,
giữ chức vụ gì?
Sắp xếp vào vị trí nào cũng được.
Nhưng mà
cô ta cần sự chăm sóc đặc biệt của cậu.
Anh yên tâm,
tôi nhất định sẽ khiến cô ta
ngoan ngoãn vâng lời.
Nào, để tôi đưa cô tới phòng làm việc.
Hoan nghênh cô gia nhập với chúng tôi.
Các cô làm gì vậy?
Đừng nóng vội.
Đây là niềm vui bất ngờ
chúng tôi chuẩn bị cho cô.
Niềm vui bất ngờ?
Theo thông lệ của công ty,
mỗi đồng nghiệp mới
đều được tổ chức tiệc chào mừng.
Đợi cô tới tiệc chào mừng
là có thể tháo bịt mắt ra rồi.
Đây là văn hóa công ty của chúng ta.
Sau tiệc chào mừng,
cô sẽ hoàn toàn hòa nhập
vào công ty chúng ta.
Hoan nghênh,
hoan nghênh đồng nghiệp mới.
Các người muốn làm gì?
Đây là tiệc chào mừng
chúng tôi tổ chức riêng cho cô,
gọi là văn hóa phá băng,
được tổ chức để phá vỡ
những ràng buộc và rào cản tâm lý,
giúp cô hòa nhập hiệu quả hơn
vào nhóm chúng ta.
Mọi người nói xem có phải không?
- Phải.
Tôi không quan tâm tới phá băng gì đó.
Tôi khuyên các người
trước khi chơi khăm,
tốt nhất nên hiểu rõ
thân phận của tôi trước.
Tôi sợ quá cơ.
Vậy có phải tôi nên về nhà tìm mẹ không?
Chẳng trách có người nói cô ngạo mạn.
Hôm nay tôi sẽ dạy cô
bài học đầu tiên tại nơi công sở,
đó là tôn trọng đồng nghiệp.
Các đồng nghiệp,
để cô ta có thể sinh tồn ở nơi làm việc,
mỗi người chúng ta
đều phải dạy dỗ cô ta một chút.
Tôi trước.
Đừng tưởng có chút nhan sắc
là ghê gớm lắm.
Cô nhớ lấy,
đây không phải là nơi
để cô bán thân, bán nụ cười.
Các người nghe cho kỹ,
tôi là chủ tịch mới được bổ nhiệm
của tập đoàn,
An Ninh.
Cô? Chủ tịch á?
Vậy với kinh nghiệm làm việc của tôi
có phải có thể làm
mẹ của chủ tịch không?
Ngày nay người ta
cạnh tranh khốc liệt quá.
Nói khoác không có giới hạn luôn.
Người trẻ tuổi
có lý tưởng là tốt,
nhưng ảo tưởng là bệnh đấy,
phải chữa.
Mọi người chữa cho cô ta đi.
Đây là liệu pháp làm mát,
chuyên trị những người
hay nằm mơ giữa ban ngày.
Tôi cảnh cáo anh
lập tức dừng tay,
vậy thì tôi còn có thể tha thứ cho anh.
Xem ra một cốc nước vẫn chưa đủ.
Mọi người tăng liều lượng cho cô ta đi.
Hắt đi, hắt đến khi cô ta tỉnh mộng.
Hắt.
Một phó phòng mà lại dám làm thế này,
chắc chắn có kẻ đứng sau sai khiến.
Mình cứ nhịn đã,
xem xem rốt cuộc
kẻ đứng sau bọn họ là ai.
[Hoắc Kiêu]
Hoắc Kiêu.
A lô.
Tìm An Ninh à?
An Ninh đã hòa nhập
với các đồng nghiệp rồi,
không rảnh nghe điện thoại.
Tạm biệt.
Tới Long Hưng.
Khó khăn lắm mới tìm được
người cung cấp thông tin này.
Nghe nói anh ta đang có
dự định ra nước ngoài.
Tới lúc đó mà muốn tìm thì khó lắm.
Quay đầu.
Vâng.
Tôi chính thức thông báo với anh
tôi đã hết kiên nhẫn với anh rồi.
Anh chị em ơi,
có vẻ cô ta vẫn chưa lĩnh hội được
văn hóa công ty của chúng ta.
Báo cáo phó phòng,
buổi tiệc chào mừng vẫn chưa kết thúc,
còn chưa ăn bánh đâu.
Kem mịn lắm đúng không?
Không biết kem mịn
hay là da mịn hơn đây.
Đủ rồi đấy.
Quá đáng lắm rồi.
Tôi còn tưởng là ai.
Không ngờ cô lại thích thể hiện như vậy.
Thương xót cô ta đúng không?
Chúng tôi đều là người xấu,
chỉ có cô là lương thiện, chính nghĩa.
Vậy thì để cô thay thế cô ta đi.
Được đó.
Các người muốn làm gì?
Dừng tay…
Dừng tay.
Các người dừng...
Cũng ghê gớm phết.
Nghe cái gì đấy?
Đây là thanh tra Hoắc,
cũng là cổ đông của công ty.
Nghe nói chủ tịch An mới được bổ nhiệm
bị đưa đến đây phải không?
An?
Chủ tịch An?
Anh gặp cô ấy chưa?
Chưa.
Thật sự chưa gặp.
Buông ra.
Không sao chứ?
Cảnh sát đây, đứng yên.
Thanh tra,
xử trí những người này thế nào?
Mọi việc sẽ do chủ tịch An
mới được bổ nhiệm quyết định.
Đây... chủ tịch?
Bây giờ,
tôi chính thức thông báo với các người
với tư cách là chủ tịch của công ty.
Vừa rồi
những ai ra tay
đều sẽ bị sa thải.
Chủ tịch, tôi sai rồi.
Tôi không dám nữa đâu.
Tôi sai rồi, tôi không dám nữa đâu.
- Chủ tịch, tôi sai rồi.
- Tôi sai rồi.
- Tôi không dám nữa đâu.
- Chủ tịch.
Tôi sai rồi, tôi không dám nữa đâu.
- Chủ tịch, tôi sai rồi.
- Chủ tịch.
- Tôi sai rồi.
Tôi sai rồi, tôi không bằng súc vật.
Sau này tôi sẽ
làm trâu làm ngựa cho công ty.
Chủ tịch, xin cô rộng lượng,
thương xót tôi với.
Tôi còn phải nuôi cả gia đình.
Chủ tịch, tôi sai rồi.
Chủ tịch.
- Chủ tịch, tôi sai rồi.
- Tôi không dám nữa đâu.
Chủ tịch, tôi biết sai rồi.
Giờ biết kể khổ rồi à?
Lẽ nào khổ là lý do
để các người ức hiếp người khác sao?
Xin lỗi...
Nếu người đến hôm nay
thực sự là đồng nghiệp mới,
không có thân phận chủ tịch,
liệu các người có quỳ gối xin tha
như bây giờ không?
Nếu hôm nay không gặp phải tôi
thì công ty sẽ còn có
nhiều đồng nghiệp mới bị bắt nạt.
Tôi sẽ bảo phòng nhân sự ghi lại
lý do sa thải các người hôm nay
vào hồ sơ,
để các người dùng cả đời
trả giá cho những gì
mình đã làm hôm nay.
Chủ...
Chủ tịch.
Chủ tịch, không liên quan tới tôi.
Là sếp Phương.
Sếp Phương của phòng tài vụ
bảo tôi làm như vậy.
Chỉ dính chút kem
và ít nước đá thôi.
Không có gì to tát cả.
Anh biết tôi có võ mà.
Thêm mấy người nữa
cũng không thể làm tôi bị thương.
Hôm nay là ngày đầu tiên tôi tới,
chơi với bọn họ một lúc.
Cô làm như vậy
là để dụ kẻ đứng sau họ ra.
Hầu như ai ở đây
cũng rình rập tôi như hổ rình mồi.
Tóm được người nào hay người đó.
Nhưng tôi không ngờ
lần nào tôi nhếch nhác, thảm hại
cũng bị anh nhìn thấy.
Hành vi của Phương Đào
đã cấu thành tội gây thương tích
và xúi giục phạm tội.
Cô hoàn toàn có thể
giao cho cảnh sát xử lý.
Tôi nhất định sẽ bắt bọn họ trả giá.
Nhưng tôi muốn tự mình làm.
♪Sương mù bao phủ khu rừng đang ngủ say♪
♪Dĩ vãng rải rác
trong những vết nứt tối tăm♪
♪Phải làm sao để thoát khỏi
giấc mơ chân thực♪
♪Những lời nói dối phản chiếu dưới nước♪
♪Chẳng thể xóa bỏ
dấu vết của sự tồn tại♪
♪Làm sao để tìm lại
bản thân đã đánh mất♪
♪Bay thật xa,
lắng nghe tiếng hét của cô ấy♪
♪Cô ấy muốn bay ra khỏi bụi gai
dệt nên từ dối trá♪
♪Xuyên qua màn sương,
phá tan giấc mơ này♪
♪Thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Hãy cứ thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Bí ẩn trong vực thẳm dần sáng tỏ♪
♪Nhưng màn đêm vẫn thì thầm bên tai♪
♪Đầu hàng số phận, lạc lối♪
♪Cô ấy sẽ trở thành
bình minh xuyên thủng màn đêm♪
♪Đừng dừng bước,
vì không thể ngăn cản ngày mai♪
♪Đầu hàng tình yêu,
kiếm tìm phương hướng♪
♪Cho dù số phận có cố quên đi cô ấy♪
♪Chưa từng tuyệt vọng, vì trong tim
có ánh sáng không bao giờ tắt♪
♪Đợi bình minh♪
[Bản quyền của phim ngắn này
thuộc sở hữu chung của]
[Shanghai Chuqi Weishi
Culture Communication Co., Ltd.]
[và Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]
[Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd. nắm giữ độc quyền]
[quyền phân phối và phát sóng
trên mạng lưới toàn cầu]